Hello? Hello?
Kepala.
Why are you here?
Kenapa kau kemari?
Do you want to
Tentang Henry Ro,
Should we look into it again?
Haruskah kita menyelidikinya lagi?
The evidence is solid.
Buktinya kuat.
There's nothing to investigate.
Tidak ada yang perlu diselidiki.
Chief.
Pak.
Opium smuggling is a big deal.
Mengirim opium secara pribadi bukanlah masalah kecil.
What if we catch the wrong person?
Jika salah menangkap orang,
What?
Kenapa?
Henry gave you money?
Henry Ro memberimu uang?
No.
Tidak.
Although the cargo ship
Kapal barang ini
is his,
adalah miliknya,
the goods on the boat may not belong to him.
tapi barang di kapal belum tentu miliknya.
We need to
Kita menangani kasus,
we have to be fair and just.
bukankah harus adil?
Are you teaching me how to do things?
Kau mengajariku?
Not the director.
Bukan, Pak.
I'm afraid...
Aku takut...
He...
Dia...
Remember,
Kau harus ingat.
This police station is surnamed Zhao.
Kantor polisi ini bermarga Zhao.
It's not Wu.
Marganya bukan Wu.
Director.
Pak.
One more word.
Katakan lagi.
Get lost!
Pergi!
This scene...
Situasi ini,
Does it look familiar?
Apakah familiar?
What's going on?
Apa yang terjadi?
You said it was fake.
Jelas-jelas sudah sepakat itu palsu.
How could it be true?
Kenapa jadi kenyataan?
It must be Ding Caier
Pasti Ding Cai'er sengaja menukarnya
to frame you.
untuk menjebakmu.
I'll go find her now.
Aku akan mencarinya sekarang.
Wait.
Tunggu.
The goods are real.
Barangnya asli.
What did you say?
Apa katamu?
The goods have always been real.
Barangnya selalu asli.
I did.
Aku yang menaruhnya.
I lied to you.
Itu bohong.
I was afraid you wouldn't agree.
Aku takut kau tak setuju.
Do you know what you are doing?
Apakah kamu tahu apa yang sedang kamu lakukan?
Ding Caier is very sinister.
Pemikiran Ding Cai'er sangat berat.
She seduced Wang Tianxing
Waktu itu dia yang menggoda Wang Tianxing,
and made him make a big mistake.
membuatnya melakukan kesalahan besar.
The relationship between Wang Tianxing and her for so many years
Hubungan Wang Tianxing dengannya selama bertahun-tahun,
She just broke up.
putus begitu saja.
To gain her trust,
Untuk mendapatkan kepercayaannya,
to gain her trust.
tidak perlu menderita.
That won't do.
Itu tidak akan berhasil.
What are you going to do?
Lalu apa rencanamu?
Ding Caier is just a pawn.
Ding Cai'er hanyalah sebuah bidak catur.
The Yuwen family was wiped out.
Siapa yang paling menguntungkan
who makes the most profit?
siapa yang paling menguntungkan?
You mean
Maksudmu...
Li Jian Xing?
Li Jian Xing?
Good.
Bagus.
Jian Xing is very cautious.
Li Jian Xing sangat berhati-hati.
He won't do anything himself.
Dia tidak akan melakukan apa pun sendiri.
It's hard for us to get something on him.
Sulit bagi kita untuk menemukan kelemahannya.
Back then,
Saat itu,
our Yuwen family was in charge of sea transportation.
Keluarga Yuwen kami bertanggung jawab atas transportasi laut.
We are very popular now.
sangat populer.
Li Jian Xing tried to smuggle opium,
Li Jian Xing ingin menyelundupkan opium,
So he used Ding Caier to seduce Wang Tianxing
dia merayu Wang Tianxing melalui Ding Cai'er.
using our ship to smuggle opium.
Menggunakan kapal kami untuk menyelundupkan opium.
After the Yuwen family
Kemudian setelah keluarga Yuwen
was wiped out,
dibunuh,
in order to reward Wang Tianxing,
demi memberi hadiah kepada Wang Tianxing,
he established a shipping company for him
demi Wang Tianxing.
to take charge of the shipping team.
langsung bertanggung jawab atas kapal.
and sell drugs for him.
dan menjual narkoba untuknya.
But Wang Tianxing
Tapi Wang Tianxing
ruined the stocks.
menghancurkan saham.
So,
Jadi,
he transferred the company to Ding Caier
dia memindahkan perusahaan ke atas nama Ding Cai'er.
and continue to sell opium for him.
dan terus menjual opium untuknya.
The vice mayor who always shouts for drug control
Wakil Walikota yang berteriak anti-narkoba sepanjang hari
is the biggest drug lord in Shanghai.
ternyata adalah raja narkoba terbesar di Shanghai
How ironic.
Sungguh ironis.
Mr. Lee did such a thing.
Li Jian Xing melakukan hal seperti ini,
is not only my enemy,
bukan hanya musuh Keluarga Yuwen,
but also our enemy in China.
tapi juga musuh seluruh Tiongkok.
Then
Selanjutnya,
what should I do?
apa yang harus kulakukan?
Nothing.
Tidak melakukan apa pun.
It's three o'clock
Sudah jam tiga.
What three o'clock?
Jam tiga apa?
My brother hasn't come back all night.
Kakakku sudah semalaman tidak pulang.
I have to find him.
Aku harus mencarinya.
No need.
Tidak perlu.
I met your brother.
Aku sudah bertemu kakakmu.
He's fine for now.
Dia baik-baik saja untuk sementara.
He told us not to act rashly.
Suruh kita jangan bertindak gegabah dulu.
Just wait.
Tunggu saja.
I believe Mr. Luo has his own plan.
Aku percaya Tuan Luo punya rencana sendiri.
OK.
Baik.
I'll go back to the station to inquire.
Aku akan kembali ke kantor untuk mencari informasi.
I'll let you know.
Aku akan memberi tahu kalian sesuatu.
Don't act rashly.
Jangan bertindak gegabah.
Do you believe him?
Kau percaya ucapannya?
Do you really think your brother will be okay?
Kau sungguh berpikir kakakmu akan baik-baik saja?
My brother will be fine.
Kakakku?
will be fine.
Dia akan baik-baik saja.
Ding Caier is hard evidence to catch your brother.
Ding Cai'er menangkap kakakmu adalah bukti.
Do you know
Apakah kamu tahu orang-orang di kantor polisi
are?
orang-orang di kantor polisi?
Director Zhao.
Direktur Cho.
He works for Deputy Mayor Huang.
adalah orang Wakil Walikota Huang.
Ding Caier.
Ding Cai'er.
is Mayor Li’s man.
adalah orang Wakil Walikota Li.
Your brother fooled them.
Kakakmu mempermainkan mereka.
Do you think he'll be fine this time?
Menurutmu dia akan baik-baik saja kali ini?
I don't like to hear you talk.
Aku tidak suka mendengarmu bicara.
Also,
Selain itu,
my brother already has someone he likes.
Kakakku menyukai seseorang.
If you have nothing to do here,
Jika kau tidak ada urusan di sini,
you can leave.
kau boleh pergi.
Okay.
Baiklah.
I got the money anyway.
Aku sudah mendapatkan uangnya.
His life has nothing to do with me.
Hidup matinya tidak ada hubungannya denganku.
I'm leaving now.
Aku akan pergi sekarang.
Your father asked me to give this to you.
Ayahmu memintaku memberikan ini kepadamu.
With this,
Dengan adanya ini,
we can open the biggest safe
bisa membuka brankas terbesar
in Huifeng Bank.
brankas terbesar Bank Huifeng.
Remember.
Ingat.
I like Jasmine.
Aku menyukai Mo Li.
Let go of me!
Lepaskan aku!
Sister Yan.
Kak Yan.
Sister.
Adik.
Long time no see.
Sudah lama tidak bertemu.
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
Waiter.
Pelayan.
Hello, the menu.
Halo, menunya.
Yan.
Kak Yan.
I invited you here
Kali ini aku mengundang Anda datang
to ask you for a favor.
untuk meminta bantuanmu.
Just like her.
Sama seperti dia.
Okay.
Baiklah.
Mo Li.
Mo Li.
We don't usually walk around.
Kita jarang berjalan-jalan.
We finally get in touch.
Tidak mudah untuk menghubunginya.
You're asking me to do this right away.
Kau langsung memintaku melakukan sesuatu.
Isn't this a bit abrupt?
apakah sedikit gegabah?
Yan,
Kak Yan.
For the sake
Kamu lihat
for the sake
sebelumnya,
please do me this favor.
tolong bantu aku.
I've forgotten the past.
Aku sudah melupakan masa lalu.
Don't mention it again.
Jangan ungkit lagi.
There are many
kunjungan musim semi ini
a lot of high officials and nobles.
banyak pejabat dan orang penting yang datang untuk bersenang-senang.
If they know
Jika mereka tahu
the Young Mistress of Green Gang
Nyonya muda Qingbang di masa depan
used to sit here,
pernah duduk di sini
Keep your voice down.
Kecilkan suaramu.
Qing Zhi.
Qingzhi.
My sister is only showing you respect.
Kakakku mendukungmu,
for your sake.
karena menghargaimu.
In my place,
Di tempatku,
in my place.
jangan berpura-pura menjadi nona kelas atas.
Let me ask you.
Aku tanya padamu,
will you help me or not?
Kau mau membantu atau tidak?
Keep quiet.
Jangan bersuara.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I won't shout.
Aku tidak akan berteriak.
What is it?
Apa itu?
Tell me slowly.
Katakan pelan-pelan.
Mom.
Ibu.
You're back.
Kau sudah pulang.
Shi-wol.
Shiki!
I'm late.
Ibu pulang terlambat.
Why are you still up?
Kenapa kau belum tidur?
Mom's not here.
Ibu tidak ada.
I can't sleep.
Aku tidak bisa tidur.
Good girl, Shi-wol.
Shiki, anak baik.
I have something to tell you.
Ibu ingin bicara denganmu.
Go back to sleep.
Tidurlah dulu.
Who is this lady
Siapa kakak ini?
She's so pretty
Cantik sekali.
She just looks fierce.
Ekspresinya sedikit galak.
I wish he could smile.
Alangkah baiknya jika bisa tertawa.
How rude.
Tidak sopan.
Go back to sleep.
Cepat kembali tidur.
Aren't you afraid of me?
Kamu tidak takut padaku?
Yes.
Takut.
I'm afraid you'll hurt the child.
Takut kamu akan melukai anak.
But I'm not afraid.
Tapi juga tidak takut.
Because I think
Karena merasa
you're not that kind of person.
kau bukan orang seperti itu.
My brother was arrested.
Kakakku ditangkap.
He was framed.
Dia dijebak.
Your brother is...
Kakakmu...
Henry.
Henry Ro.
Where is he now?
Di mana dia?
He was arrested by Director Zhao.
Dia ditangkap oleh Direktur Cho.
I don't know where he is.
Aku tidak tahu di mana dia.
Otherwise, I wouldn't have come to you.
Jika tidak, aku juga tidak akan datang mencarimu.
Why should I help you?
Kenapa aku harus membantumu?
You won't help me.
Kau tidak akan membantuku.
but you will.
tapi kau akan membantunya.
Just tell me where he is.
Kau hanya perlu memberitahuku di mana dia.
I'll save him myself.
Aku akan menyelamatkannya sendiri.
Okay.
Baiklah.
I'll let you know as soon as I hear anything.
Aku akan memberitahumu begitu ada kabar.
Who was that?
Siapa orang tadi?
A friend's sister.
Adik dari teman.
Something happened at home.
Ada urusan di rumah.
Do you remember
Apakah kamu masih ingat
Henry who bought our old house?
Henry Luo yang membeli rumah tua kita?
I heard
Dengar-dengar,
Hengluo was caught by Zhao Yong
Henry Ro ditangkap
because of the opium.
karena opium.
Yes.
Ya.
He tried to talk to me many times.
Dia berkali-kali mencariku untuk menjodohkan.
and wants to see you.
Ingin bertemu denganmu.
Mayor Li.
Walikota Li.
Ding Caier's money is getting less and less.
Uang Ding Cai'er semakin sedikit.
I’m thinking
Aku sedang berpikir,
how about
bagaimana kalau manfaatkan kali ini
do me a favor
untuk membantu?
Gather Henglio over.
Tarik Henry Ro kemari.
Henry
Henry Ro.
That's a good choice.
Itu pilihan yang bagus.
The identity of a foreign merchant ship
Identitas kapal dagang asing
is
akan lebih menguntungkan
for us.
bagi kita.
I'll go to the police station.
Aku akan ke kantor polisi.
Wait.
Tunggu.
Since Henglio found Ding Caier,
Karena Henry Ro menemukan Ding Cai'er,
and Ding Caier didn't mention anything to me.
dan Ding Cai'er tidak menyebutkan apa pun tentangku.
It means
Itu berarti
she wants to work alone.
Dia ingin bekerja sendiri.
If Henry can
Jika Henry Ro bisa
by himself,
melarikan diri,
it means he's capable.
berarti dia masih punya sedikit kemampuan.
We can find him again.
Belum terlambat untuk mencarinya.
We...
Kita...
Don't move anything.
Jangan bergerak.
Just wait.
Tunggu sebentar lagi.
Got it.
Mengerti.
Useless!
Sampah.
You can't even charge me protection fees.
Tidak bisa menerima biaya perlindungan sama sekali.
Do you want to live on air?
Kau mau angin?
Young Master
Tuan Muda.
Young Mistress is here
Nyonya Muda datang.
Why are you so annoying?
Kenapa kau menyebalkan sekali?
Let go of me!
Lepaskan aku!
This is my best friend, Mo Li.
Ini sahabatku, Mo Li.
This is my husband, Chen Bin.
Ini suamiku, Chen Bin.
This is Jiang Yun, the second head of Green Gang.
Ini Jiang Yun, kepala kedua Qingbang.
Mo Li said she needs your help.
Mo Li bilang dia butuh bantuanmu.
Her man was framed and locked up in the police station.
Kekasihnya dijebak dan dikurung di kantor polisi.
Look.
Lihat.
Her Ladyship is talking.
Nyonya sudah berbicara.
I have to do it.
Aku harus melakukannya.
Let go.
Lepaskan.
Zhang Kai, Cao Yin, Chen Cheng,
Zhang Kai, Cao Yin, Chen Du.
[Product Company]
[Perusahaan Produk]
Beijing iQIYI Technology Co., Ltd.
PT. Teknologi iQIYI Beijing
[Joint Production Company]
[Perusahaan Produk Gabungan]
Hainan hip-hop Culture Co., Ltd.
PT. Media Budaya Hahaha, Hai Nan.
[Chief Producer]
[Direktur Produser]
[Producer]
[Produser]
Shi Ke Nan, Uncle Mak.
Shi Kenan, Paman Mai.
[Actors Team]
[Tim Aktor]
Swen as Siwen
Swen sebagai Li Siwen.
[Yu Ru-na as Luo Jiatong]
Runa sebagai Luo Jiatong.
Abu as Li Shiyue
Abu sebagai Li Shiyue
Cui Zhigang as Lao Luo
Cui Zhigang sebagai Luo.
Zhou Xiaopeng as Li Jian Xing
Zhou Xiaopeng sebagai Li Jian Xing.
Aolei as Ding Caier.
Ao Lei sebagai Ding Cai'er.
Zhang Mingming as Tak Qi.
Zhang Mingming sebagai Lan Zhuo Qi.
Bacon Wang as Cui Rong.
Wang PeiGen sebagai Cui Rong.
[Ying Yang as Xianqing]
Lang Yang berperan sebagai Xianqing.
Yang Baosheng as Chen Shichang
Yang Baosheng sebagai Chen Shichang
Yang Shu Jie.
Yang Xijie.
The journal.
Catatan lokasi.
Director assistant
Asisten sutradara.
[Writer]
[Penulis]
Hsu Hui-ting, Sun Bolin
Huiting, Son Berlin.
Ziye.
Yezi.
[Leaf]
Menyatukan.
Foreign producer
produser eksternal.
Jiang Yuxia
Jiang Yuxia.
Live Producer
[Produser]
Peng Chaoyu, Han Xiu Xiu.
Peng Chaoyu, Han Soo Soo.
Team.
Tim.
Huang Xinyao and Rongwei soldiers.
Yennyao Huang, Yongwei.
[Art Group]
[Tim Seni]
Mei Feng Art Instructor.
Pelatih seni Meifeng.
Li Yan.
Lee Yeon.
The prop team leader.
Ketua tim peralatan.
Sun Jia, Zhao Linfei.
Sun Jia, Zhao Linfei.
Props.
Peralatan perabotan.
Han Dong Jin He Jiandong.
Handong Jin He Jiandong.
focus.
Fokus.
Han Bo, the waiting group.
Han Bo, tunggu.
Lighting guidance.
Panduan cahaya.
Li Zhenzuo, Zhao Pang, Guo Zhiqiang, Zhang Mingzhe
Li Zhengzuo, Zhao Pan, Guo Zhiqiang, Zhang Mingzhe.
Li Xiaohu.
Li Xiaohu.
Recording assistant.
Asisten rekaman.
Jo Sin-ok.
Jo Sun-ok.
[Dressing Team]
[Tim Model]
Mr. Wang.
Ketua Wang.
Huacbing.
Hua Bingbing.
Makeup focus.
Fokus make up.
Makeup assistant.
Asisten rias.
Han Bing, Liu Jiangnan.
Han Bing, Liu Jiangnan.
Li Zhiqiang.
Li Zhiqiang.
Costume focus.
Fokus pakaian.
Zhang Ye and Zoe Jiang.
Zhang Ye, Zoe Jiang.
[Action team]
[Tim aksi]
Action director.
Sutradara aksi.
Wang Jin.
Wang Jin.
Substitute.
Pengganti?
Huang Jintao, Li Longping, Zhang Jinshu, Zhang Ping. Shen Boman.
Huang Jintao, Li Longping, Zhang Jinshu, Zhang Ping. Shen Boman.
Beijing Central Film and Global Media Co., Ltd.
PT. Media Huan Qiu, Beijing.
of Beijing Central Film and Global Media Co., Ltd.
pengarah penyuntingan.
The post-production director.
Sutradara edit.
Cangu Xinhao.
Canggu Xinhao.
Beijing Gathering Pictures Culture and Communication Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Beijing High School.
He Jiong.
He Yiyi.
A color producer.
Pengawas warna.
Yang Mulin.
Yang Mulin.
Producer.
Produser.
Video technology.
Teknologi video.
Li Yang.
Li Yang.
Beijing Leya Culture and Media Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Beijing.
Late Voice Instructor
Pembimbing suara akhir.
Liang Xiaojie, Zhang Wenyuan
Liang Xiaojie, Zhang Wenyuan.
Liang Xiaojie
Liang Xiaojie.
Effect Editor.
Editor efek.
Foley.
Peniruan suara.
Liang Xiaojie.
Liang Xiaojie.
Break.
"menerobos".
Gao Xin.
Gao Xin.
Lyrics.
Penulis lirik.
Zhang Wenyuan, Li Ding.
Zhang Wenyuan, Li Ding.
Arrangement.
Aransemen.
Wen Kuo.
Wenkuo.
Music production.
Produksi musik.
[PR Team]
[Tim Propaganda]
Wang Shaolong, Li Zhong Yi.
Wang Shaolong, Li Zhongyi.
Promotion.
Promosi.
Yang Bin.
Yang Bin.
Hengdian Film City.
Studio Film Hengdian.
Sina, Xinlang Entertainment's Weibo drama, Sina Xinwang TV.
Sina, Sina New York Entertainment,